(Ce drame est inspiré d'
une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée
à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention
de nuire à qui que ce soit dans une carrière.)
(encourager les valeurs sexuelles immorales)
(ou créer une attitude pessimiste
envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par
avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Célébrons notre prix de l'Entreprise émergente
de l'année !
Où est le patron ?
Le patron ? Là-bas.
Je suis là!
J'ai tellement chaud. Et toi ?
- Woo !
- Bien sûr.
Je suis encore plus pétillante que
ce soda !
Peut.
Peut!
Que fais-tu sur la table ?
Descends. Tu vas tomber.
Allez, Pat.
Tu ne te sens pas bien ? Tu avais dit que
tu rentrais plus tôt.
Je partirai bientôt.
Tu devrais y aller. Ne t'inquiète pas.
Partez avec moi maintenant.
Il est tard.
Et l'air est irrespirable.
Tu vas retomber malade. Allons-y.
Quoi ? Bon, j'y vais.
Laissez-moi vous ramener chez vous.
Non, j'irai seul.
Sérieusement, Pat...
Je ne suis pas ivre. Je n'ai pas bu une goutte.
Je prends simplement plaisir à passer du temps
avec tout le monde.
Tu devrais rentrer
chez toi. J'irai seul.
Passe-moi mon sac à main.
Buvez autant que vous voulez,
j'ai déjà payé.
Rentre bien chez toi, May.
Peut.
Veuillez vérifier le feu de circulation.
Va chercher
ton permis de conduire !
Peut.
Mai, ouvre la porte.
Ça va ? Tu t'es cogné la tête ?
Tu as perdu connaissance ?
Je vais bien, Pat.
Tu n'es pas ivre, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi avez-vous failli
griller un feu rouge ?
Dois-je appeler une ambulance ?
Tu ne peux pas en faire toute une histoire ?
Ce n'était qu'un petit accident.
Pourquoi tu t'inquiètes autant ?
Bien sûr que je panique.
Je m'inquiète pour toi.
Le médecin vous a dit de vous reposer,
mais vous n'avez pas voulu.
Tu as passé la nuit à travailler
et ensuite tu es sorti faire la fête.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Pat, j'ai toujours vécu comme ça.
Ça ne t'a jamais posé de problème.
Alors pourquoi est-ce un problème aujourd'hui ?
Parce que je tiens à toi.
Non, Pat.
Nous sommes tout simplement trop différents.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Avoue la vérité. Arrête de la forcer.
On se sépare.
Calme-toi, May.
Tapoter.
Ainsi, vous n'aurez pas besoin de
me séparer de mon équipe comme vous venez de le faire.
May, je suis désolée.
Je sais que tu dis ça uniquement
parce que tu es en colère.
Je suis désolé.
— Non, Pat.
— Je...
Nous ne sommes tout simplement pas compatibles.
Peut.
Je ne dirai plus rien.
J'ai juste une demande.
Tu travailles trop,
prends soin de toi.
Le médecin vous a mis en garde contre votre
état de santé. Vous devez vous reposer davantage.
S'il vous plaît, je suis vraiment inquiète
pour vous.
Peut.
Réfléchissez-y attentivement.
Je t'aime, May.
Veuillez vous calmer.
Je tiens beaucoup à toi.
Je veux mieux prendre soin de toi.
Peut.
Épouse-moi.
Si vous ne répondez pas,
je considérerai cela comme un oui.
Viens vivre avec moi demain
pour que je puisse prendre soin de toi.
Je t'aime.
Je promets
Je prendrai bien soin de toi.
Aoy et Chod, je connais Pat
depuis l'université.
Nous sommes très différents.
Personne n'aurait jamais cru que ça marcherait entre nous.
Pour mes amis, je suis « Sexy May »,
Et Pat est un homme sérieux.
(Il y a trois ans)
Peut.
Je reviens tout de suite. Mai.
Pat a toujours été un homme formidable
depuis le jour où je l'ai rencontré.
Il ne m'a jamais
mal traité.
Tapoter.
Posez-moi, je vais bien.
Je vais bien, vous pouvez me laisser partir maintenant.
Es-tu sûr?
Tu semblais fatigué tout à l'heure.
Je suis sûr.
J'ai un peu le vertige
parce que je n'ai pas assez dormi.
J'ai dû travailler sur le plateau de tournage
hier soir.
Tu as fait la grasse matinée, n'est-ce pas ?
Non, j'ai dormi ce matin.
Tu as l'air d'aimer
faire ce genre de choses.
Tu faisais
tout le temps des nuits blanches.
Bien sûr.
Je ne vis qu'une fois,
je dois la vivre pleinement.
Je n'ai pas envie d'aller me coucher à 20h
comme toi, c'est trop ennuyeux.
Je m'inquiète juste pour toi.
Merci
Pour avoir toujours pris soin de moi,
quoi qu'il arrive.
Je me sentirai mieux
après m'être lavé le visage.
Peut.
Je ne sais pas si je te reverrai un jour
après cette fête de remise de diplômes.
Je suis sûre que tu sais
ce que j'ai ressenti pour toi.
tout ce temps.
Je t'aime bien.
Si vous ne voyez personne,
Me donneriez-vous une chance ?
Bien sûr.
Pourquoi ne pas essayer ?
JE...
Êtes-vous sérieux?
Oui.
J'attendais de voir
quand tu aurais le courage
d'aborder ce sujet.
Je suppose
Tu as bien bu ce soir.
J'ai donc décidé de sortir avec lui
pour une seule raison.
Il a toujours été bon avec moi.
S'il vous plaît, attendez.
Êtes-vous fatigué(e) ? Avez-vous envie de vous reposer ?
Nous aimerions faire une pause.
— Bien sûr.
— Merci.
Vous avez été bien occupé(e), n'est-ce pas ?
C'est une bonne chose
que vous m'ayez laissé m'occuper du mariage.
Ne t'inquiète pas,
je m'occuperai de tout.
Je veux juste que tu te reposes davantage.
pour que tu sois magnifique
au mariage.
Je dois passer un coup de fil
concernant les invitations.
Même si Pat est formidable
et m'aime beaucoup,
Je ne sais pas pourquoi,
plus la date du mariage approche,
plus je suis incertain.
Voici votre eau.
Merci.
Le photographe sera bientôt de retour.
Surprendre.
L'endroit est magnifique, Kit.
Les gens apprécieront cette ambiance car
ils ne viennent pas seulement pour boire,
Ils viennent pour l'expérience.
et de trouver un endroit sympa
pour prendre des photos pour les réseaux sociaux.
Il vous faut des cocktails signatures colorés
que les gens puissent exhiber,
Ou peut-être un groupe de musique en live,
je pense que ce serait sympa.
J'ai sans aucun doute choisi
la bonne personne à consulter.
Tu es une fille en communication
avec un vrai don pour le marketing.
Absolument pas. Je parle simplement
en connaissance de cause, après avoir fait la fête.
Je n'ai
absolument aucun don pour le marketing.
Je suis un client comme les autres.
Mais malgré tout, j'ai vraiment
choisi la bonne personne à consulter.
Tu sais,
Je pense
Nous avons beaucoup de points communs.
Si nous unissons nos efforts
et créer une entreprise ensemble,
Ça pourrait très bien se passer.
D'ailleurs, je sais
comment vous vous sentez
sur moi.
Tu es belle, brillante,
et intelligent.
Je t'aime bien, May.
Trousse.
JE...
J'ai un petit ami.
Tu fais?
Qui est ton petit ami ?
Je viens d'accepter de sortir avec Pat.
Même?
Tu sors avec Pat ?
Je n'arrive pas à croire que le simple Pat
sort avec une fille canon comme Sexy May.
Il est vraiment gentil avec moi,
Je voulais donc lui donner une chance.
- Je vois.
- Eh bien...
Mais si vous voulez mon avis
sur votre bar,
Je suis prêt à aider.
Merci.
Je vais y aller alors.
D'accord.
Comment vas-tu, ma belle ?
Trousse.
Te revoilà, ça fait longtemps !
Je suis rentré en Thaïlande
il n'y a pas longtemps.
Mon partenaire voulait faire une pause,
Je m'en occuperai donc.
Je l'ai vu sur mon fil d'actualité des réseaux sociaux
Je sais que vous faites votre
séance photo pré-mariage ici, alors je voulais vous saluer.
Et félicitations.
Merci.
Je ne pensais pas que vous reviendriez.
Je voudrais vous inviter
à notre mariage.
Je vous enverrai une invitation
dès qu'elles seront prêtes.
Bien sûr. Où est Pat ?
Il est au téléphone.
Je vois.
Je n'aurais jamais cru voir Sexy May
en robe de mariée.
Tu es magnifique.
Tu exagères, Kit.
Quand pourrai-je assister
à ton mariage ?
Probablement pas dans l'immédiat.
Je suis célibataire.
Je viens de rompre avec ma copine.
- Je vois.
- Je dois y aller, donc je ne verrai pas Pat.
Dis-lui bonjour de ma part. À bientôt.
Bien sûr.
Quelle belle année pour vous !
Votre agence de publicité vient de remporter
le prix « On-the-Rise Award »,
et vous allez vous marier.
Chanceux au jeu, chanceux en amour.
Félicitations encore.
Laisse-moi te faire un câlin.
Tu m'as manqué.
Félicitations,
ma belle sœur.
Merci.
À bientôt.
(Trousse)
Oui, Kit ?
Est-ce que je vous dérange ?
Je peux parler.
Je voulais vous demander
de m'aider à promouvoir mon bar.
Je ne sais pas si vous êtes disponible.
Vraiment?
Je suis heureux de vous aider.
Vous pouvez passer à mon bureau à tout moment.
Allons dans un endroit confortable,
comme mon bar.
Cela vous convient-il ?
Bien...
Je t'aime bien, May.
Nous pourrons décider du lieu plus tard.
Merci d'avoir répondu à
mon appel si tard.
Bonne nuit.
Au revoir.
Peut.
- Mai.
- Oui ?
Hé.
Tout va bien ?
D'habitude, tu ne fermes pas la porte à clé.
Je l'ai probablement verrouillé par accident.
Je viens de terminer mon travail,
Je voulais donc aider ma future épouse
Choisissez vos photos de pré-mariage.
Je ne peux pas te laisser faire ça tout seul.
D'accord.
Viens t'asseoir avec moi.
Au moment où nous prenions ces photos
et je t'ai vue en robe de mariée,
J'étais si heureuse.
Cela m'a fait réaliser
que j'avais pris la bonne décision.
quand je t'ai demandé de sortir avec moi
à la fête de remise des diplômes.
J'ai pris la bonne décision.
Je t'aime.
Quelles photos vous plaisent ?
Celui-ci est mignon.
Je suis d'accord.
J'ai vraiment choisi la bonne personne
à consulter à nouveau.
Vous m'avez donné d'excellents conseils
concernant le plan de promotion de mon bar.
Je ne suis pas du tout surpris
que votre entreprise
a remporté le prix On-the-Rise
en seulement trois ans.
Tu es incroyable.
Merci, Kit.
Aujourd'hui,
Tu es si jolie.
Vous vous habillez toujours aussi bien
pour rencontrer vos clients ?
Bien sûr.
Ils ne m'appelleraient pas Sexy May
si je n'étais pas aussi sexy.
Tu as raison.
Je suis tellement jalouse de Pat.
Quel veinard !
avoir une belle femme comme toi.
Votre mariage approche.
Je vous souhaite à tous les deux beaucoup de bonheur.
Si j'étais Pat, je serais tellement inquiète,
avoir une petite amie aussi fabuleuse
qui est si différent de lui,
Qui est si banal ?
Excusez-moi, j'en dis probablement trop
parce que j'ai bu quelques verres.
C'est bon. Tu as raison.
Quand je suis avec Pat,
J'ai l'impression que nous sommes si différents.
JE...
Ici.
Voici notre invitation.
Je voudrais vous inviter officiellement.
D'accord.
Félicitations encore.
Vous avez probablement beaucoup de choses
en tête.
Tu m'as donné des conseils
tellement de fois.
Si vous souhaitez me parler,
je serai ravi de vous écouter.
Merci.
Bien...
Je vais y aller alors.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Oui, Pat ?
Je croyais que tu avais dit que
tu ne rentrerais pas tard.
Je suis en route pour la maison.
Tu es ivre ?
Sais-tu conduire ?
Tu veux que je vienne te chercher ?
Ça va, Pat. Ne t'inquiète pas.
À bientôt à la maison.
Peut.
Mai, lève-toi lentement.
Excusez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Appelez l'ambulance.
- D'accord.
- Merci.
Êtes-vous d'accord?
Heureusement que
vous n'avez pas été gravement blessé.
Comment es-tu tombé dans les escaliers ?
Je marchais probablement trop vite.
Pourquoi?
Parce que tu avais peur de Pat ?
Je vois généralement des hommes qui ont peur
de leurs copines,
Mais vous avez peur d'un homme comme Pat ?
Je ne veux pas qu'il s'inquiète trop,
Je voulais donc
rentrer chez moi rapidement.
Je le comprends.
Ces derniers temps, j'ai travaillé tard
plusieurs jours de suite,
jusqu'à ce que je m'évanouisse d'épuisement.
Mais parfois,
Son inquiétude me met mal à l'aise.
J'ai beaucoup de travail à faire,
Et parfois je rentre tard
parce que je dois aller à des fêtes.
C'est nécessaire car je dois avoir
des contacts sociaux pour le travail.
J'ai essayé de le lui expliquer,
mais on a l'impression qu'il
ne comprend tout simplement pas.
Mais moi, oui.
Comme je vous l'ai déjà dit,
nous avons beaucoup de points communs.
Nous nous comprenons
sans avoir besoin de nous expliquer.
Je pense que Pat a bien compris.
Il s'inquiète beaucoup trop pour toi.
Je pense qu'il sera bientôt là.
Cela vous dérangerait de partir ?
Je ne lui ai pas dit que j'étais sortie
avec toi, je suis désolée.
C'est bon, je comprends.
Bon rétablissement.
Excusez-moi, dans quelle chambre
se trouve Maysa Warakul ?
Veuillez patienter ici.
- Bonjour, Pat.
- Mai.
Dans quelle chambre êtes-vous ?
— Je suis en 302.
— Combien de fois te l'ai-je dit…
Où se trouve la chambre 302 ?
Suivez ce chemin.
Merci.
Combien de fois dois-je me répéter ?
C'est parce que vous êtes un accro au travail
et que votre corps ne peut pas le supporter.
Ce n'est rien, Pat.
Je rentrais en vitesse pour te voir,
c'est pour ça que je me suis blessé.
Je
vous ai déjà expliqué mon travail.
Je comprends.
Le prix « On-the-Rise Award » en
vaut-il la peine ? Non.
Il s'agit de
votre santé.
Cela signifie que vous ne comprenez
absolument pas mon travail.
Je vous l'ai expliqué
tellement de fois.
Voici comment je travaille.
Cela n'a jamais posé de problème auparavant,
alors pourquoi en pose-t-il un maintenant ?
Je comprends,
mais me comprenez-vous ?
Je m'inquiète juste pour toi,
c'est tout.
Me comprenez-vous seulement ?
Je comprends que vous soyez inquiet(e),
Mais votre comportement me met
vraiment mal à l'aise.
Nous sommes tout simplement trop différents, Pat.
Après avoir vécu ensemble,
je me suis rendu compte que nous ne nous entendions pas.
Tu vis le jour,
je vis la nuit.
Voilà qui je suis. Je ne peux pas changer cela,
car c'est mon travail.
Si nous continuons à vivre comme ça,
Tu seras épuisé(e) à cause de moi,
et ça ne me convient pas.
Je pense
Nous devrions vivre séparément.
- Je rentrerai chez moi et toi...
- Mai.
May, calme-toi.
Non.
Pourquoi vivre séparément ?
Je suis désolé.
Je suis désolé
de vous avoir mis mal à l'aise.
Je suis vraiment désolée.
S'il vous plaît, ne partez pas.
JE...
Je promets d'essayer
de comprendre votre travail.
Tu dois me comprendre aussi,
je m'inquiète juste pour toi.
Voilà. Je m'inquiète pour toi.
Je suis sérieux.
Veuillez vous calmer.
Peut.
Marchez lentement.
Ça fait mal ?
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Mais ça fait un peu mal.
Lentement.
Tu as besoin de beaucoup te reposer.
J'ai encore tellement de travail à faire.
Peut.
Je comprends que vous soyez inquiet(e)
pour votre travail,
mais tu devrais
aussi te préoccuper de toi-même.
Pouvez-vous demander à quelqu'un d'autre
de s'en occuper pour le moment ?
Sinon, allez parler aux clients.
Je suis sûre qu'ils comprendront,
c'est indépendant de votre volonté.
Tu as besoin de te reposer.
Dors et mange davantage,
tu guériras plus vite.
Une fois rétabli,
vous pourrez retourner au travail.
Dis-moi que tu as faim,
je te préparerai quelque chose à manger.
Tapoter.
Franchement, tu n'en as pas marre que je
sois comme ça ?
Pas du tout.
Tu sais combien je t'aime.
Je vais te chercher quelque chose à manger.
Je suis de retour.
Merci.
Mangez quelque chose pour pouvoir
prendre vos médicaments et vous reposer.
Je n'ai pas envie de manger.
Très bien, tu n'es pas obligé de manger maintenant.
Vous voulez vous reposer ?
D'accord.
Sois prudent.
— Dis-moi si ça fait mal.
— D'accord.
Ça fait mal ?
D'accord.
Voici.
C'est encore enflé.
Ça fait mal ?
Merci.
Comme je l'ai dit,
Je prendrai soin de toi.
Je t'aime.
Aoy et Chod.
Il est tellement gentil avec moi
que je me sens coupable.
Si je choisis de quitter
quelqu'un qui m'aime,
Je le plaindrais.
Et je le regretterais aussi.
Avez-vous envoyé la première ébauche
au client ?
Veuillez me tenir au courant.
D'accord.
— Bonjour Pat ?
— Es-tu libre ce soir ?
Je veux t'emmener dîner.
Ça fait longtemps que nous n'avons pas mangé au restaurant.
J'ai reçu mon salaire aujourd'hui. C'est moi qui le paie.
Dis-moi ce que tu veux manger.
Je suis occupé aujourd'hui.
La prochaine fois peut-être?
Vraiment?
Bien sûr, ça va.
On pourra y aller une autre fois.
Tu peux te contenter de travailler aujourd'hui.
Tapoter.
Est-ce que ça irait ?
Et si on y allait à 20h ou 21h aujourd'hui ?
Bien sûr.
Ça me convient.
Je t'attendrai.
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
Prenez votre temps.
D'accord, je t'appellerai après le travail.
Bien sûr, je raccroche maintenant.
Bonne chance.
Nicky, le client nous a-t-il fait part
de ses commentaires ?
Demain?
D'accord, alors nous n'avons pas besoin de rester
pour faire des modifications.
Merci.
Reçoit
Le prix « On-the-Rise » vaut-il la peine de
sacrifier sa santé ?
Ça n'en vaut absolument pas la peine.
Surprendre.
Trousse.
Voilà pourquoi j'aime te surprendre.
Tu as l'air tellement drôle
quand tu es surpris.
Félicitations.
Je tiens à
vous féliciter officiellement pour votre prix.
Merci beaucoup.
Je t'ai pris ça aussi.
Je pense que vous aimerez ça plus
que le bouquet.
Merci.
Waouh, ton bureau est magnifique !
Ce n'est pas donné à tout le monde.
En plus d'être compétent,
il faut être dévoué.
créer votre propre entreprise
et remporter ce prix « Espoir »
d'ici trois ans.
Je peux voir
combien ce prix compte pour vous.
Merci beaucoup.
Êtes-vous libre?
Je souhaite vous consulter
au sujet du plan de promotion de mon bar.
Voilà, j'ai terminé pour aujourd'hui.
Vous aimeriez prendre un verre
pendant que nous discutons ? Ça me va.
Bien...
En général, je n'autorise pas mes employés
à boire au bureau.
Mais les règles sont faites pour être enfreintes.
Ne prenez pas ça trop au sérieux.
Attendez, vous avez
des verres à vin dans votre bureau ?
Je plaisantais tout à l'heure.
Mais je suis sérieux.
Mon personnel partira bientôt.
On peut prendre un verre ou deux.
Ça devrait aller.
Ça fait combien de temps qu'on
n'a pas eu une conversation aussi amusante ?
Depuis que tu es parti vivre à l'étranger.
Non.
Depuis
Tu as commencé à sortir avec Pat.
(Même)
Excusez-moi.
Tapoter.
Je suis désolé(e). J'étais occupé(e) au travail
et j'ai oublié que nous avions un rendez-vous.
Je savais que tu oublierais notre dîner.
Vous avez probablement oublié de manger aussi.
Je suis passé déposer de la nourriture.
Où es-tu?
Je suis devant votre bureau.
Quoi?
Peut.
Kit, ça te dérange d'attendre ici ?
Si Pat te voit,
on aura un problème.
Peut.
- Pat.
- Mai.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit.
Je n'étais plus libre.
Attendez.
Tu buvais ?
Bien...
J'ai pris un verre avec l'équipe.
Tu viens de tomber dans les escaliers
et le médecin t'a interdit de boire.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je pense que vous êtes peut-être alcoolique.
May, tu es au bureau.
Tu bois en soirée, et maintenant tu
bois ici. Ça ne me convient pas.
Tapoter.
Laissez certaines choses me regarder.
Comment peux-tu dire ça ?
Je m'inquiète juste pour toi.
Pat, je vais bien.
Voici mon bureau.
Si vous ne soutenez pas
ou ne comprenez pas ce que je fais,
Alors laissez-moi au moins faire ce que je veux.
Ce n'est pas comme ça.
Ce n'est pas que je ne te soutiens pas.
Je suis juste inquiète.
Laisse-moi tranquille.
Vous vous rendez compte ?
Tu me mets
de plus en plus mal à l'aise, Pat ?
Laissez-moi respirer.
Pars. Si tu ne pars pas,
je ne te parlerai plus jamais.
Je suis désolé
pour vous avoir mis mal à l'aise.
Je m'en vais.
Voici votre repas.
Je m'inquiète pour toi.
Je suis désolé
de vous avoir fait attendre aussi longtemps.
J'ai attendu qu'il monte dans la voiture
et qu'il parte vraiment.
Ça va.
Je comprends.
Vous êtes-vous disputés avec lui ?
à cause de moi ?
Non, Kit.
Je ne sais pas ce qui lui prend.
Il me met toujours mal à l'aise.
Je pense qu'on devrait en rester là pour ce soir.
Non.
Tu étais mal à l'aise
et tu t'es disputé avec lui.
Parce que tu es le seul
à t'adapter.
Je l'ai entendu dire
qu'il s'inquiétait pour toi,
mais je ne le vois pas
s'adapter à toi.
Pourquoi ne pas l'ignorer ce soir ?
Sois toi-même.
Ne prends soin que de toi.
Laissez-le s'adapter à vous.
Viens avec moi.
Ne vous inquiétez de rien.
Oubliez tout.
Parce que c'est ta vie, May.
(Même)
Non, tu n'as pas à t'inquiéter
pour moi en ce qui concerne l'argent.
J'ai trouvé quelqu'un pour m'aider.
Celui-ci,
Je ne laisserai rien échapper.
- Bonjour, Pat.
- Bonjour.
Ma copine a été très occupée,
Je vous ai donc demandé de m'aider.
L'avez-vous vue ?
Pas encore.
D'accord.
Merci.
— Allez-y.
— Excusez-moi.
Peut.
Où étais-tu toute la nuit ? Tu n'as pas
répondu à mes appels. Que s'est-il passé ?
JE...
J'ai passé la nuit
chez un subordonné.
J'ai laissé mon téléphone au bureau.
Peut.
Je suis vraiment désolé
de vous avoir mis mal à l'aise.
Je promets que je ferai mieux.
Tapoter.
Peut-on reporter
notre mariage ?
Ne restez pas avec quelqu'un simplement parce qu'il
est gentil avec vous.
Que faites-vous ici?
Je postule pour un poste
au sein de votre entreprise.
C'est agréable d'avoir l'aide de Pat.
Je suis ravi que nous soyons partenaires.
De même.
Exactement comme ça.
Appliquez la crème ici.
Ça fait mal.
Comme ça.
Comment as-tu eu le surnom de Sexy May ?
Mai seulement.
Oui.
J'ai besoin de soda.
Ne vous éloignez pas.
Restez ici.